بعد عشرة ألاف عام أصبحت حرة
حان وقت غزو الأرض
ألفا, ريتا قد هربت
أستدع فريق من المراهقين ذو قدرات خاصة
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%
أنظر إلى هذا -
هيا بنا -
ماذا تعتقد أن يكون هذا؟ -
تبدو كبقايا سفينة فضاء -
هيا نفتحها
ما هذا؟
!لنبتعد عن هنا
!حسنا! لقد تحررنا
ريتا, أستيقظى
!نحن أحرار
نسيم الصباح
سأعطيكى شيئا تأكليه
أصبحنا أحرار بعد مرور عشرة ألاف سنة
دعينى أساعدك أيتها الشريرة
ستوقعنى أيها الأحمق
أبتعد عن طريقى يا وجه القرد
لا ترحلون
ستفتقدون حفلتى القادمة
عندما أدمر أقرب كوكب
أنه يوم عجيب فى أنجل جروف
تحية إلى إرنى والجميع داخل مركز الشباب
قفزة رائعة يا زاك -
شكرا على ذلك يا جيسون -
لا عليك
كان هذا رائعا يا كيمبرلى
شكرا يا ترينى
مرحبا يا رفاق -
بيلى, ماذا لديك؟ -
حسنا, أعتقد أننى مستعد للدرس الأول
لا, أنظري من هنا -
بولك وأسكال -
مرحبا يا فتيات, ماذا عن موعدنا الذى تحدثنا عنه
نعم, ماذا عنه؟
عفوا يا رفاق
ماذا حدث؟
هل لسنا جيدين بما يكفى؟
أبتعد عنا يا بولك -
حقا؟ أرغمينى -
نعم, أرغميه
أرغميه -
لقد سمعت ما قالته -
ماذا تريد؟
الراقص يريد أن يكون مقاتل
حسنا يا زاك
نستطيع تولي أمر الأثنين
حقا؟ -
لنريهم ما لدينا يا أسكال -
يا رفاق يجب أن تلتحقوا بدروس جيسون لتعليم القتال
نعم, أحب ذلك
فينستر, أبدأ بصنع رجال الصلصال
نعم أيتها الملكة -
سأرسلهم الأن -
وسأجعل الأرض ملكك يا أمبراطورتى
أنظر, جرب هذا
أنا لست جيدا في هذا -
بيلى, لا تقلق -
أنا أقصد إننى أيضا كنت مبتدئاً ذات يوم
حسنا, ما الذى تساعد فنون القتال على تنميته؟
بيلى؟ -
الشجاعة والأخلاق واللياقة -
والأمانة والأنضباط -
هذا رائع -
لقد تذكرت ذلك سريعا يا بيلى
علمنا كيف نستطيع أن نهزم أى شخص
فنون القتال ليست من أجل إيذاء الأخرين
نحن لم نشترك فى دروس تعليم الأطفال
حسنا يا بولك
ربما أنك مستعد لبعض التدريبات الأكثر قوة
حسنا -
جرب هذه -
ركلة جانبية
أى شىء يمكنك فعله
أنا أفعله أفضل منك
ضربة مزدوجة
أنتهى الدرس
بيلى, لقد كنت جيداً فى أول تدريب لك
حقا؟ -
نعم, لقد كنا نشاهدك -
لا أعلم
إن كنت بذلت كل ما لدي
هذه مسألة تركيز يا بيلى وليست قوة
نعم, كل شىء هنا يا رجل -
مرحبا يا رفاق -
مرحبا إرينى -
من الذى طلب عصير السبانخ؟ -
!لا ! أنه مجرد زلزال
لتهدأوا جميعا
أسف يا بولك
!يا رجل
شيئا ما يخبرنى أنه زلزال
!خطر! أنه خطر كبير
!أعلم ذلك
سوف ندمر جميعاً -
إهدأ يا ألفا, إنها ريتا -
لقد هربت, والأن هى تهاجم الكوكب
ماذا نفعل؟
أحضر لنا خمسة من البشر الأقوياء الأخيار
لا, ليس المراهقين -
هذه صحيح يا ألفا -
كنت خائفاً من ذلك
يا إلهى, ماذا يحدث؟
هذا غريب جداً -
!أصمدوا -
بالضبط كمركز التسوق
أليس كذلك؟
هذا المكان رائع
لا أفهم ذلك
كيف جئنا إلى هنا؟
أريد أن أعلم أين يوجد هذا المكان بالتحديد
حسنا, ربما تكون الإجابة بهذه الأشياء
!لا, لا تلمس هذا
أنسان آلى كامل حساس متعدد الوظائف
لم أرى شيئا كهذا من قبل
مرحبا أيها البشريون
إذا من أنت؟ -
أو ماذا أنت؟ -
أنا زوردان, من بعد أخر ووقعت فى الإنحراف الزمنى
وأنا أسمى ألفا
عفوا, لكن الأمر يبدو كأن أحدهم جاء إلى الأرض وأخذنى
لأننى مشوشة جدا -
الأمر بسيط يا عزيزتى -
الكوكب يتعرض للهجوم وقد أحضرتكم هنا لإنقاذه
نعم, صحيح -
لا تصدق -
أنظر خلفك فى كرة الرؤية
وستجد إجابة لشكوكك فيما ستراه
هذه ريتا ريبولسا ساحرة من بين المجرات
ولديها نزعة كبيرة للسيطرة على الكون
مع أتباعها ورجال الصلصال أيضا
إنها تخطط لغزو الأرض
وما علاقة كل ذلك بنا؟
لقد تم أختياركم لتكونوا فريق الخير الذى سيحارب ريتا
كل واحد منكم سيحصل على قدرات خارقة
تعادل قوة المخلوقات القديمة التى تسمونها الديناصورات
الديناصورات؟
أنظروا, المفتاح إلى قوتكم
ما هذه الأشياء؟ -
هذه محولات القوة -
عندما تكونون بخطر أرفعوها إلى السماء
وتنادون على أسماء أسلحتكم وستتحولون إلى مقاتلين أقوياء
يعرفهم الجميع بأسم
#مغامرون القوة#
تحول؟ -
التحويل -
هذا يعنى التغيير -
...كمغامرون القوة -
ستصلون إلى قوة الكون
وستسيطرون على ألات قتالية تسمى زورد
لم أفهم ذلك
جيسون, أنت صلب وقوى ستسيطر على
ديناصور القوة
زاك, أنت شجاع وماهر
ستسيطر على فيل القوة
كيمبرلى صغيرة ورشيقة
نسر القوة سيكون لكى
بيلى, صبور وحكيم ستسيطر على
خرتيت القوة
ترينى, شجاعة ورشيقة
نمر القوة سيكون تحت سيطرتك
شاهدوا كرة الرؤية
فقط عندما تعملون سويا
يمكنكم فعل ما ترونه
وعندما تحتاجون المساعدة
ستحتاجون لتحويل الزوردز
التى ستتحد معا لتكون الميجازورد
محولات القوة؟ الميجازورد؟
هذا غريب جداً
سأخبرك بشىء ما
هذا حقيقى, لكنى سأرحل -
نعم, أراك لاحقاً -
ستأتون؟ جيسون؟ -
ماذا؟ -
هيا بنا -
نعم -
رائع جدا
ولتحميكم القوة
حسنا, لم يكن هذا جيدا
أليس كذلك؟
رائع
ألم يستطع أن يعدينا إلى مدينتنا؟
أنا مندهشة يا زوردان
مراهقون؟
أتعتقد أنك ستستطيع إيقافى؟
فينستر, أسرع بإعداد رجال الصلصال
حسنا أيتها الشريرة
أجهز أخر مجموعة منهم
هؤلاء الرجال سيقضون على هؤلاء الصغار
والأفضل إنهم لو فشلوا
يمكننا صنع المزيد منهم
!الأن, إلى ماكينة صنع الوحوش
سينتهى ذلك خلال عشر ثوانى
أستعدوا يا رجال الصلصال
لتقضوا على هؤلاء المراهقين
يا رفاق, لم يكن يجب أن نرحل
أعنى أنه قد أختارنا لإنقاذ العالم
نحن نستطيع ذلك -
أتعتقد أننا نستطيع ذلك فعلا؟ -
يا رفاق, أنتم حتى لا تعرفون شيئا عما تتحدثون
نحن كنا نتكلم إلى رأس عملاقة معلقة
المراهقين الأغبياء لا يعرفون مع من يعبثون
أحضروا رجال الصلصال
لقد حان الوقت
حسنا, خذوا هذه
!أنبطحوا جميعا -
ماذا كان هذا؟ -
!أحترسوا
!أتركونى
نعم -
هذان الأثنان لى -
!أنتظروا
هذا يوم غريب جدا -
ماذا نفعل الأن؟ -
زوردان قال أن هذه المحولات ستعطينا القوة
لنفعل ذلك
!مغامرون القوة -
!زوردان, لقد فعلوها -
!لقد تحولوا
رائع, أنقلهم إلى مدينة أنجل جروف
ريتا قد أرسلت جولدار -
حسنا يا زوردان -
نحن ننتقل مرة أخرى -
أين نحن ذاهبون؟ -
سننقذ العالم
!حسنا, لنفعل ذلك
فينستر, رجال الصلصال الأغبياء هُزموا
بواسطة حفنة من الحمقى
!إنهم مثيرون للشفقة
إجعلى جولدار يتضخم بعصاكى السحرية
يجب أن أفعل كل شىء بنفسى دائماً
فينستر, سأتعامل معك لاحقا
!أيتها العصا, فليتضخم جولدار
أنظروا إليه, هذا الأحمق الضخم
أبتعد يا وجه الناب -
الأخيار هنا -
أرحل عن كوكبنا -
لأننا مغامرون القوة -
ولا نستسلم ابدا
!قوة الدينازورد
!حسنا
أنا بالداخل
لنفعل ذلك -
إلى الأعلى -
زاك هنا, هذا هو القتال -
هذا بيلى, كل الأنظمة تعمل -
هنا ترينى, مستعدة للقتال -
تجسيم رائع -
لنكون الميجازورد
هنا ترينى, هذا مدهش
أستطيع قيادة هذا الشىء
وأنا أيضا, هذا يبدوا طبيعيا لى
حسنا يا رفاق, لنقضى عليه -
حسنا -
أنتم وأسلحتكم لا يمكنكم هزيمتى
حسنا يا رفاق
لنرى ما يمكن أن يفعله هذا
نعم, صوبوا عليه ثانيا
لنعيده من حيث جاء
حسنا -
حسنا يا رفاق, فعلوا الطاقة
!تفعيل نظام القتال
تتابع الميجازورد بدأ العمل
الميجازورد يعمل
جيسون, هذا الأنفجار لم يؤثر فيه
إنه قادم إلينا
!أحترسوا
أنتم موتى أيها الحمقى
!سيف القوة
لم أنتهى بعد, سأعود
!لقد فعلناها -
لا أصدق أنهم هزمونا -
هذا خطأك
لم يكن يجب أن تساعد
جولدار, لقد فشلت -
لن يتكرر ذلك يا أمبراطورتى -
أخرس, لقد أصابنى الصداع
تهاني على عملكم الرائع
الأن أصبحتم مغامرون القوة
يجب أن تتبعوا ثلاث قواعد رئيسية أو تفقدوا حماية القوة
أولا, لا تستخدموا قوتكم لغرض شخصي
ثانيا, لا تبدأوا معركة إلا إذا دفعتكم ريتا لذلك
وأخيرا, إبقوا هويتكم سرية
لا يجب أن يعلم أحد أنكم مغامرون القوة
أنتظر ثانية -
نعم؟ ما الأمر؟ -
أعتقد أننا قد لا نكون أكفاء لذلك
أقصد أن هذه المرة كانت حظاً
الحظ ليس لديه شىء ليفعله
لقد أتيتم معا أنتم الخمسة
لتكونوا مجموعة من الأبطال كمن قبلكم
مستحيل, حقا؟ -
معا لقد مررتم بخبرة كبيرة -
أنتم تحتاجون بعضكم الأن
والعالم أيضا يحتاجكم -
نعم, أنا معك -
أنا أيضا -
وأنا ايضا -
وأنا بالتأكيد -
لا أفهمكم يا رفاق -
أنا أقصد, المعدات وكل شىء رائع
لكن شعرى يتلف داخل هذه الخوذة
أعتقد أننى لا أستطيع فعل ذلك -
لا يا كيمبرلى -
كيمبرلى, لا -
!لا -
!خدعتكم -
!الدائرة تتلف -
لا تتلف دائرتك
فقط كنت أمزح
مرح, هذا مفهوم
لنفعل ذلك
!مغامرون القوة
تــرجـمــة/ مـحـمـد عـمـاد
MODY 99
DvD4ArAb.CoM
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%